Preciso criar uma aplicação que se conecte no Mongo DB do servidor antigo, leia os dados, se conecte no MongoDB do servidor atual e 
envie os dados para ele, conforme as colunas do arquivo para facilitar na hora da transferência. A consulta seria em um endereço e 
a escrita em outro(localhost).
Como os arquivos são grandes, é preciso fazer um chunk da leitura do arquivo que pode ser feito através da função 
fs.createReadStream se não me engano, armazenar em uma variável os dados de no máximo 1000 linhas por vez e a cada vez que completar 
as 1000 linhas inserir os dados no banco do servidor B, dessa forma evitaria deixar a conexão aberta com o banco caindo no erro de 
connection timeout ou algo do tipo.
Esta aplicação pode ser em javascript através do servidor node.js, desde que seja possível configurar qual arquivo trabalhar ou que 
seja de forma dinâmica.
Vou usar para transferir novos arquivos e arquivos antigos da base de dados do servidor A(antigo) para o servidor B(atual).
Outra possibilidade é fazer conexão com dois bancos de dados diferentes, mas usando o mongodb no dois, e executar a transferência de 
arquivos do banco de dados do servidor A para o banco de dados do servidor B de forma automática.
Conecta em um host, inicia a consulta e a resposta vai inserindo no outro host.

A aplicação precisa conectar no Mongo DB do servidor antigo, ler os dados, conectar no MongoDB do servidor atual e enviar os dados 
para ele. Preciso usar um arquivo .env para confirgurar as variáveis de ambinente.

Pode ser também uma função de conexão para receber parâmetros, como host do servidor e o banco de dados que a função deve acessar. 
Quando for fazer a requisição, for chamar a função, pode ser passado parâmetros para ela, como o endereço do host e o banco de dados 
que ela vai acessar na requisição do host A, banco de Dados A e as coleções que precisa. Quando receber os dados eu chamo uma função 
de inserção e conecta na mesma função de conexão, mas passando os parâmtros da conexão do servidor B e banco de dados B que vai 
receber os dados do servidor A e banco de dados A.

Eu preciso mudar para uma conexão dinâmica com o endereço de conexão com o mongodb, pois eu vou transferir os dados do servidor 
remoto 141.222.96.9:27017 para o localhost:27017

Se tentar conectar tabela com tabela gera erro. O melhor é sempre informar qual tabela eu quero usar, mas no caso de teste eu posso 
criar uma variável de ambiente informando a collection e a tabela, ai já deixa na conexão.

Exemplo:
client = instancia da conexão
client.collection(variável com o nome da collection no caso test)
client.find({query})

Dúvidas:
Como eu posso conectar a tabela test que está na base de dados do servidor remoto com a tabela cadastro_B que está na base de dados 
do servidor local? 
MONGO_URI_OLD=mongodb://user:password@141.222.96.9:27017 (servidor remoto)
MONGO_URI_NEW=mongodb://localhost:27017 (servidor local)  
